***ДЛЯ КОРИСТУВАЧІВ***

Militaris - це сайт, на якоми ви зможете краще пізнати історію Української армії. Карта визначних битв, довідник зброї, та навіть форум для обговорення, усе це ви зможете знайти тут.

Структура сайту:
  - Головна сторінка
  - Довідник зброї
  - Карта визначних битв
  - Форум для обговорення
  - Сторінка про нас

Детальна інформація про кожну із сторінок:

1. Головна сторінка:
   Лице сайту. Тут ви зможете побачити коротку статистику, найпопулярніші статті та посилання на фонд для підтримки ЗСУ.
   Із нього можна перейти на будь-яку іншу сторінку за допомогою навігаційної панелі (вона є на кожній сторінці).

2. Довідник зброї:
   Ця сторінка - це збірник Української зброї, розділений за періодами та посортивонай за типами. Можна зручно обрати потрібний період та клас зброї за допомогою панелі зліва.
   
   Усього є 5 періодів:
     - Друга світова війна
     - Радянський період
     - Незалежність, 1991 рік
     - Незалежність, 2014 рік
     - Незалежність, 2022 рік

  Незалежності розбита на три періоди навмисно, адже саме так можна добре прослідкувати те, як відбувалось становлення Української армії.
  Кожен період має індивідуальне сортування техніки, тому немає сенсу розписувати усі категорії.

3. Карта визначних битв:
   Інтерактивна карта визначних битв, які відбувалися на території України. На сторінці також присутня інтерактивна панель, на якій можна обрати конкретний рік та часовий період

   Усього є 3 періоди:
     - Друга світова війна
     - Незалежність, 2014 рік
     - Незалежність, 2022 рік

5. Форум для обговорення:
   Форум на якому кожен із зареєстрованих на сайті користувачів може обмінюватись думками із іншими, писати власні пости та коментувати інші.
   Для того щоб відвідувати форум потрібно створити власний акаунт на сайті. Для цього потрібни прописати власне прізвище, ім'я, а також придумати пароль та логін для сайту.
   Після створення профілю ви долучитесь до нашої спільноти, а на сторінці профілю буде відображатися інформація про вас та час, коли ви приєдналися до нас!

6. Сторінка про нас:
   Сторінка, де можна прочитати трошки інформації про нашу команду та маленьку історію створення сайту.
   Тут ви також зможете побачити кожного із розробників сайту та побачити, хто за що відповідав.
   

***ТЕХНІЧНА СКЛАДОВА***

Для сайту використовуються дві мови програмування:
  - HTML - для фронт-енду
  - Python - для бек-енду

Детальніше про фронт-енд розробку:

  Для розробки сторінок використовувався HTMl, а також CSS для кращого дизайну сторінок.

Детальніше про бек-енд розробку:

  Організація роботи сайту:
    ...

  Хостинг та сервер:
    ...

